Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: de-prioritizes non-real-time background traffic, to avoid slowing your internet connection when it is needed most
ja: リアルタイムではないバックグラウンド・トラフィックの優先度を下げて、最も必要なときにインターネット接続が遅くならないようにする

source: all web traffic in violation of policy
ja: ポリシーに違反したすべてのWebトラフィック

source: This initial configuration provides common settings suitable for most home users and households.
ja: この初期構成は、ほとんどのホーム・ユーザーや家庭に適切な共通設定を提供します。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in households
ja: 家庭内で最もよく使用される対話型サービスのトラフィックを優先することによって、インターネットの応答性を最適化する

source: prioritizes internet radio and video so that these services run flawlessly while downloads are running
ja: インターネット・ラジオや動画を優先して、これらのサービスがダウンロードの実行中も中断することなく動作するようにする

source: internet radio (e.g. Pandora&reg;, Last.fm<small><sup>TM</sup></small>)
ja: インターネット・ラジオ（Pandora®やLast.fm<small><sup>TM</sup></small>など）

source: internet video (e.g. YouTube&reg;, Hulu<small><sup>TM</sup></small>, NetFlix&reg;)
ja: インターネット動画（YouTube®、Hulu<small><sup>TM</sup></small>、NetFlix®など）

source: all web traffic in violation of the household policy
ja: 家庭のポリシーに違反したすべてのWebトラフィック

source: This initial configuration provides common settings suitable for organizations that pay variable rates for bandwidth.
ja: この初期構成は、帯域幅料金が変動型である組織に適切な共通設定を提供します。

source: For organizations that have to pay bandwidth rates proportional to bandwidth usage or have significant overage fees, this configuration maximizes bandwidth available to important interactive services, while minimizing bandwidth use for other less important or background tasks.
ja: 帯域幅の使用量に応じた料金を支払っている組織や、過剰な料金を支払っている組織は、この構成によって、重要な対話型サービスで使用可能な帯域幅を最大化し、他の重要度の低いタスクやバックグラウンド・タスクの帯域幅使用を最小化できます。

source: optimizes internet responsiveness by prioritizing traffic of interactive services most commonly used in organizations
ja: 組織内で最もよく使用される対話型サービスのトラフィックを優先することによって、インターネットの応答性を最適化する

source: de-prioritizes traffic of non-work-related activities, such as gaming, peer-to-peer file sharing, or online videos
ja: ゲーム、ピア間のファイル共有、オンライン動画などの仕事に関係のないアクティビティのトラフィックの優先度を下げる

source: saves money
ja: 経費を節約する

source: all web traffic in violation of the organization's policy
ja: 組織のポリシーに違反したすべてのWebトラフィック

source: all web traffic to Download Sites
ja: ダウンロード・サイトへのすべてのWebトラフィック

source: This is a basic configuration with no rules set by default.
ja: これは、デフォルトでルールが設定されない基本構成です。

source: This is a good option for users who wish to build their own rules configuration from scratch.
ja: これは、独自のルール構成をゼロから構築したいユーザーに適したオプションです。

source: Rules are evaluated in-order on network traffic.
ja: ルールは、ネットワーク・トラフィックに対して順番に評価されます。

source: Quota Bytes
ja: クォータ・バイト数

source: Tag Time (Seconds)
ja: タグ時間（秒）

source: Bandwidth Control is unconfigured. Use the Wizard to configure Bandwidth Control.
ja: Bandwidth Controlが構成されていません。ウィザードを使用してBandwidth Controlを構成してください。

source: Bandwidth Control is configured
ja: Bandwidth Controlは構成されています

source: Bandwidth Control is enabled, but QoS is not enabled. Bandwidth Control requires QoS to be enabled.
ja: Bandwidth Controlは有効になっていますが、QoSが有効になっていません。Bandwidth Controlでは、QoSが有効になっている必要があります。

source: Run Bandwidth Control Setup Wizard
ja: Bandwidth Controlセットアップ・ウィザードの実行

source: My Account
ja: マイ・アカウント

source: Successfully uploaded.
ja: 正常にアップロードされました。

source: Google Drive
ja: Googleドライブ

source: successfully backed up
ja: 正常にバックアップされました

source: failed to back up
ja: バックアップに失敗しました

source: The amount of failed configuration backups over time.
ja: 一定期間に失敗した構成バックアップの数。

source: Backup Usage (failed)
ja: バックアップ使用量（失敗）

source: A summary of configuration backup actions.
ja: 構成バックアップ・アクションの要約。

source: Configuration Backup Summary
ja: 構成バックアップの要約

source: The amount of successful configuration backups over time.
ja: 一定期間に成功した構成バックアップの数。

source: Backup Usage (success)
ja: バックアップ使用量（成功）

source: All Configuration Backup events.
ja: すべての構成バックアップ・イベント。

source: Backup Events
ja: バックアップ・イベント

source: The amount of successes, and failures of configuration backup over time.
ja: 一定期間の構成バックアップの成功と失敗の数。

source: Backup Usage (all)
ja: バックアップ使用量（すべて）

source: Backing up... This may take a few minutes.
ja: バックアップ中です。これには数分かかる場合があります。

source: Configuration Backup automatically creates backups of settings and uploads them to <i>My Account</i> and <i>Google Drive</i>.
ja: Configuration Backupは、自動的に設定のバックアップを作成し、それらを<i>マイ・アカウント</i>や<i>Googleドライブ</i>にアップロードします。

source: Google Connector
ja: Googleコネクタ

source: The Google Connector must be configured in order to backup to Google Drive.
ja: Googleドライブにバックアップするためには、Googleコネクタを構成する必要があります。

source: The Google Connector is configured.
ja: Googleコネクタが構成されています。

source: Enable upload to Google Drive
ja: Googleドライブへのアップロードの有効化

source: Cloud
ja: クラウド

source: Daily Backup
ja: 日次バックアップ

source: Backup Now
ja: 今すぐバックアップ

source: Force an immediate backup now.
ja: 今すぐにバックアップを実行します。

source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ

source: Please select an image to upload.
ja: アップロードする画像を選択してください。

source: Please wait while your logo image is uploaded...
ja: ロゴ画像がアップロードされるまでお待ちください...

source: Upload Logo Succeeded.
ja: ロゴが正常にアップロードされました。

source: Upload Logo Failed. The logo must be the correct dimensions and in GIF, PNG, or JPG format.
ja: ロゴのアップロードに失敗しました。ロゴは、正しい寸法で、GIF、PNG、またはJPG形式にする必要があります。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Use Default Logo
ja: デフォルト・ロゴの使用

source: Use Custom Logo. Maximum size is 166 x 100.
ja: カスタム・ロゴを使用します。最大サイズは166 x 100です。

source: Select Image...
ja: 画像の選択...

source: Contact Information
ja: 連絡先情報

source: Company URL
ja: 勤務先URL

source: Contact Name
ja: 連絡先名

source: Contact Email
ja: 連絡先メール

source: Banner Message
ja: バナー・メッセージ

source: Message Text
ja: メッセージ・テキスト

source: Spam Blocker Summary
ja: Spam Blockerの要約

source: Enable greylisting
ja: グレーリストの有効化

source: Connected WANs
ja: 接続済みWAN

source: Disconnected WANs
ja: 接続解除済みWAN

source: WAN Change
ja: WANの変更

source: Reconnects
ja: 再接続

source: Disconnects
ja: 接続解除

source: came online
ja: オンラインになりました

source: went offline
ja: オフラインになりました

source: Test Failed
ja: テストに失敗しました

source: Test Successful.
ja: テストに成功しました。

source: Unexpected error while running test.
ja: テストの実行中に予期せぬエラーが発生しました。

source: Events where the failure threshold was exceeded and the WAN was considered offline.
ja: 失敗しきい値を超え、WANがオフラインと見なされるイベント。

source: Outage Events
ja: 停止イベント

source: A summary of WAN Failover actions.
ja: WAN Failoverアクションの要約。

source: WAN Failover Summary
ja: WAN Failoverの要約

source: All tests that resulted in failure.
ja: 失敗したすべてのテスト。

source: Failed Test Events
ja: 失敗したテスト・イベント

source: All tests that resulted in success.
ja: 成功したすべてのテスト。

source: Success Test Events
ja: 成功したテスト・イベント

source: All test events and their outcome.
ja: すべてのテスト・イベントとその結果。

source: Test Events
ja: テスト・イベント

source: The number of disconnect events grouped by WAN.
ja: WANでグループ分けされた接続解除イベントの数。

source: WAN Disconnect Events
ja: WAN接続解除イベント

source: The failed tests of each interface over time.
ja: 一定期間のインターフェースごとの失敗したテスト。

source: WAN Test Failures
ja: WANテストの失敗

source: Warning: Interface <i>{0}</i> needs a test configured!
ja: 警告：インターフェース<i>{0}</i>ではテストを構成する必要があります！

source: Generating Suggestions...
ja: 提案の生成中...

source: Test Results
ja: テスト結果

source: Tests
ja: テスト

source: These tests control how each WAN interface is tested to ensure that it has connectivity to the Internet.
ja: これらのテストは、インターネットに接続できることを確認するために各WANインターフェースをどのようにテストするかを制御します。

source: Note
ja: 注

source: There should be one configured test per WAN interface.
ja: WANインターフェースごとに1つのテストを構成する必要があります。

source: These rules require careful configuration. Poorly chosen tests will greatly reduce the effectiveness of WAN Failover.
ja: これらのルールは慎重に構成する必要があります。テストの選択を誤ると、WAN Failoverの有効性が大幅に低下します。

source: Press Help to see a further discussion about Failure Detection Tests.
ja: ［ヘルプ］を押すと、失敗検出テストに関する詳しい説明が表示されます。

source: Failure Detection Tests
ja: 失敗検出テスト

source: No Tests Defined
ja: テストが定義されていません

source: Test Type
ja: テスト・タイプ

source: Testing Interval (seconds)
ja: テスト間隔（秒）

source: Timeout (seconds)
ja: タイムアウト（秒）

source: Failure Threshold
ja: エラーしきい値

source: X1 of 10X
ja: X1/10X

source: X2 of 10X
ja: X2/10X

source: X3 of 10X
ja: X3/10X

source: X4 of 10X
ja: X4/10X

source: X5 of 10X
ja: X5/10X

source: X6 of 10X
ja: X6/10X

source: X7 of 10X
ja: X7/10X

source: X8 of 10X
ja: X8/10X

source: X9 of 10X
ja: X9/10X

source: X10 of 10X
ja: X10/10X

source: Generate Suggestions
ja: 提案の生成

source: <b>NOTE:</b> Tests must be configured using the <i>Tests</i> tab to determine the connectivity of each WAN.
ja: <b>注：</b>テストは、<i>［テスト］</i>タブを使用して、各WANの接続性を判断できるように構成する必要があります。

source: WAN Status
ja: WANステータス

source: There are currently no tests configured. A test must be configured for each WAN.
ja: 現在、構成済みのテストはありません。WANごとに1つのテストを構成する必要があります。

source: No External Interfaces
ja: 外部インターフェースなし

source: Interface ID
ja: インターフェースID

source: System Name
ja: システム名

source: Current Tests Count
ja: 現在のテスト・カウント

source: Tests Passed
ja: テストに合格

source: Tests Failed
ja: テストに不合格

source: bytes and received
ja: バイト数と受信済み

source: Configured Tunnels
ja: 構成済みトンネル

source: Disabled Tunnels
ja: 無効なトンネル

source: Enabled Tunnels
ja: 有効なトンネル

source: VPN Clients
ja: VPNクライアント

source: Shows all IPsec VPN tunnel connection events.
ja: すべてのIPSec VPNトンネル接続イベントを表示します。

source: Tunnel Connection Events
ja: トンネル接続イベント

source: The amount of traffic for each IPsec tunnel.
ja: IPsecトンネルごとのトラフィック量。

source: Top Tunnel Traffic
ja: 上位トンネル・トラフィック

source: The top IPsec VPN connections by protocol.
ja: プロトコル別の上位IPSec VPN接続。

source: Top Protocols
ja: 上位プロトコル

source: A summary of IPsec VPN actions.
ja: IPSec VPNアクションの要約。

source: IPsec VPN Summary
ja: IPSec VPNの要約

source: Shows all user L2TP/Xauth events.
ja: すべてのユーザーL2TP/Xauthイベントを表示します。

source: L2TP/Xauth Events
ja: L2TP/Xauthイベント

source: The top IPsec users grouped by amount of data uploaded.
ja: アップロードされたデータ量でグループ分けされた上位IPsecユーザー。

source: Top Upload Users
ja: 上位アップロード・ユーザー

source: The top IPsec users grouped by amount of data downloaded.
ja: ダウンロードされたデータ量でグループ分けされた上位IPsecユーザー。

source: Top Download Users
ja: 上位ダウンロード・ユーザー

source: The amount of IPsec tunnel traffic over time.
ja: 一定期間のIPsecトンネル・トラフィックの量。

source: Hourly Tunnel Traffic
ja: 時間あたりのトンネル・トラフィック

source: Shows all IPsec tunnel traffic statistics events.
ja: すべてのIPsecトンネル・トラフィック統計イベントを表示します。

source: Tunnel Traffic Events
ja: トンネル・トラフィック・イベント

source: The top IPsec VPN users by number of sessions.
ja: セッション数別の上位IPSec VPNユーザー。

source: Top Active Users
ja: 上位アクティブ・ユーザー

source: Active WAN
ja: アクティブWAN

source: Any Remote Host
ja: 任意のリモート・ホスト

source: Disconnecting...
ja: 接続解除中...

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: IPsec Tunnels
ja: IPsecトンネル

source: The IPsec Tunnels tab is used to create and manage IPsec tunnels
ja: ［IPsecトンネル］タブは、IPsecトンネルを作成して管理するために使用されます

source: No IPSec Tunnels defined
ja: IPsecトンネルが定義されていません

source: External IP
ja: 外部IP

source: Remote Host
ja: リモート・ホスト

source: Local Network
ja: ローカル・ネットワーク

source: Remote Network
ja: リモート・ネットワーク

source: Connection Type
ja: 接続タイプ

source: We recommended selecting <B>Tunnel</B> unless you have a specific reason to use <B>Transport</B>
ja: <B>［トランスポート］</B>を使用する特定の理由がない限り、<B>［トンネル］</B>を選択することをお勧めします。

source: IKE Version
ja: IKEバージョン

source: Both sides of the tunnel must be configured to use the same IKE version.
ja: トンネルの両側は、同じIKEバージョンを使用するように構成する必要があります。

source: Connect Mode
ja: 接続モード

source: WAN IP address of this server
ja: このサーバーのWAN IPアドレス

source: Allow connections from any IP address
ja: 任意のIPアドレスからの接続を許可する

source: The public hostname or IP address of the remote IPsec gateway
ja: リモートIPsecゲートウェイのパブリック・ホスト名またはIPアドレス

source: Local Identifier
ja: ローカル識別子

source: The authentication ID of the local IPsec gateway. Default = same as <B>External IP</B>
ja: ローカルIPsecゲートウェイの認証ID。デフォルト=<B>外部IP</B>と同じ

source: Remote Identifier
ja: リモート識別子

source: The authentication ID of the remote IPsec gateway. Default = same as <B>Remote Host</B>
ja: リモートIPsecゲートウェイの認証ID。デフォルト=<B>リモート・ホスト</B>と同じ

source: The private network attached to the local side of the tunnel
ja: トンネルのローカル側に接続されたプライベート・ネットワーク

source: The private networks attached to the local side of the tunnel
ja: トンネルのローカル側に接続された複数のプライベート・ネットワーク

source: The private network attached to the remote side of the tunnel
ja: トンネルのリモート側に接続されたプライベート・ネットワーク

source: The private networks attached to the remote side of the tunnel
ja: トンネルのリモート側に接続された複数のプライベート・ネットワーク

source: DPD Interval
ja: DPD間隔

source: The number of seconds between R_U_THERE messages. Enter 0 to disable.
ja: R_U_THEREメッセージ間の秒数。無効にする場合は、「0」と入力します。

source: DPD Timeout
ja: DPDタイムアウト

source: The number of seconds for a dead peer tunnel to be restarted
ja: デッド・ピア・トンネルを再起動するための秒数。

source: Ping Address
ja: pingアドレス

source: An IP address on the remote network to ping for connectivity verification. Leave blank to disable.
ja: 接続確認用にpingを実行するリモート・ネットワーク上のIPアドレス。無効にする場合は、空白のままにします。

source: Phase 1 IKE/ISAKMP Manual Configuration
ja: フェーズ1 IKE/ISAKMP手動構成

source: Default = 3DES
ja: デフォルト = 3DES

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Default = MD5
ja: デフォルト = MD5

source: DH Key Group
ja: DHキー・グループ

source: Default = 14 (modp2048)
ja: デフォルト = 14（modp2048）

source: Lifetime
ja: 有効期間

source: Default = 28800 seconds, min = 3600, max = 86400
ja: デフォルト = 28800秒、最小 = 3600、最大 = 86400

source: Phase 2 ESP Manual Configuration
ja: フェーズ2 ESP手動構成

source: PFS Key Group
ja: PFSキー・グループ

source: Default = 3600 seconds, min = 3600, max = 86400
ja: デフォルト = 3600秒、最小 = 3600、最大 = 86400

source: L2TP Log
ja: L2TPログ

source: IPsec Log
ja: IPsecログ

source: IPsec Policy
ja: IPsecポリシー

source: IPsec State
ja: IPsec状態

source: Enabled IPsec Tunnels
ja: 有効なIPsecトンネル

source: No Enabled IPsec VPN Tunnels
ja: 有効なIPsec VPNトンネルなし

source: Local IP
ja: ローカルIP

source: Bytes In
ja: 受信バイト数

source: Bytes Out
ja: 送信バイト数

source: Active VPN Sessions
ja: アクティブなVPNセッション

source: No Active VPN Sessions
ja: アクティブなVPNセッションなし

source: Connect Time
ja: 接続時間

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: IPsec Options
ja: IPsecオプション

source: The IPsec Options tab contains common settings that apply to all IPsec traffic.
ja: ［IPsecオプション］タブには、すべてのIPsecトラフィックに適用される共通設定が含まれています。

source: Unique ID's
ja: 一意のID

source: The recommended default value is Yes unless you have a specific reason to change this setting.
ja: この設定を変更する特定の理由がない限り、推奨されているデフォルト値は［はい］です。

source: Bypass all IPsec traffic
ja: すべてのIPsecトラフィックをバイパス

source: When enabled, IPsec traffic will bypass processing by all Apps and Service Apps
ja: 有効になっている場合は、IPsecトラフィックがすべてのアプリとサービス・アプリによる処理をバイパスします。

source: VPN Config
ja: VPN構成

source: The VPN Config tab contains settings used to configure the server to support IPsec L2TP, Xauth, and IKEv2 VPN client connections.
ja: ［VPN構成］タブには、IPsec L2TP、Xauth、およびIKEv2 VPNクライアント接続をサポートするようにサーバーを構成するための設定が含まれています。

source: Enable L2TP/Xauth/IKEv2 Server
ja: L2TP/Xauth/IKEv2サーバーの有効化

source: L2TP Address Pool
ja: L2TPアドレス・プール

source: Xauth/IKEv2 Address Pool
ja: Xauth/IKEv2アドレス・プール

source: Custom DNS Server 1
ja: カスタムDNSサーバー1

source: Custom DNS Server 2
ja: カスタムDNSサーバー2

source: NOTE: Leave the Custom DNS fields empty to have clients automatically configured to use this server for DNS resolution.
ja: 注：DNS解決にこのサーバーを使用するようにクライアントを自動的に構成する場合は、［カスタムDNS］フィールドを空白のままにします。

source: IPsec Secret
ja: IPsecシークレット

source: Server Listen Addresses
ja: サーバー・リッスン・アドレス

source: No Server Listen Addresses Defined
ja: サーバー・リッスン・アドレスが定義されていません

source: GRE Networks
ja: GREネットワーク

source: The GRE Networks tab contains configuration options for connecting this server to other servers and networks using the GRE protocol.
ja: ［GREネットワーク］タブには、GREプロトコルを使用してこのサーバーを他のサーバーやネットワークに接続するための構成オプションが含まれています。

source: GRE Address Pool
ja: GREアドレス・プール

source: Each Remote Network will have a corresponding GRE interface created on this server, with each interface being assigned an IP address from this pool.
ja: リモート・ネットワークごとに、このサーバー上に対応するGREインターフェースが作成されます。各インターフェースにこのプールからIPアドレスが割り当てられます。

source: No GRE Networks Defined
ja: GREネットワークが定義されていません

source: The amount of traffic for each policy.
ja: ポリシーごとのトラフィック量。

source: Traffic By Policy
ja: ポリシー別のトラフィック

source: A summary of Policy Manager actions.
ja: Policy Managerアクションの要約

source: Policy Manager Summary
ja: Policy Managerの要約

source: The number of sessions for each policy.
ja: ポリシーごとのセッション数。

source: Sessions By Policy
ja: ポリシー別のセッション

source: The amount of bandwidth per policy.
ja: ポリシーあたりの帯域幅の量。

source: Top Policy Usage
ja: 上位ポリシー使用量

source: Lists all sessions with the policy manager rack that handled the session.
ja: すべてのセッションを、そのセッションを処理したPolicy Managerラックとともにリストします。

source: This policy name already exists
ja: このポリシー名はすでに存在します

source: Parent
ja: 親

source: Policies
ja: ポリシー

source: Select Policy
ja: ポリシーの選択

source: Manage
ja: 管理

source: Target Policy
ja: ターゲット・ポリシー

source: Time of Day
ja: 時間帯

source: Day of Week
ja: 曜日

source: The number of web requests grouped by category.
ja: カテゴリでグループ分けされたWeb要求の数。

source: Top Categories (by request)
ja: 上位カテゴリ（要求順）

source: The amount of total, flagged, and blocked web requests over time.
ja: 一定期間のフラグ設定済みWeb要求とブロック済みWeb要求の合計数。

source: Web Usage (scanned)
ja: Web使用量（スキャン済み）

source: The sum of the size of requested web content grouped by category.
ja: カテゴリでグループ分けされた要求済みWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Content (by size)
ja: 上位コンテンツ（サイズ順）

source: Shows all encrypted HTTPS requests.
ja: すべての暗号化されたHTTPS要求を表示します。

source: All HTTPS Events
ja: すべてのHTTPSイベント

source: Shows all blocked web requests.
ja: すべてのブロック済みWeb要求を表示します。

source: Blocked Web Events
ja: ブロック済みWebイベント

source: The number of blocked web request grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたブロック済みWeb要求の数。

source: The number of blocked web requests grouped by website.
ja: Webサイトでグループ分けされたブロック済みWeb要求の数。

source: Top Blocked Sites
ja: 上位ブロック済みサイト

source: Shows all flagged web requests.
ja: すべてのフラグ設定済みWeb要求を表示します。

source: Flagged Web Events
ja: フラグ設定済みWebイベント

source: The number of flagged web request grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたフラグ設定済みWeb要求の数。

source: Web Usage
ja: Web使用量

source: The sum of the size of requested web content grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされた要求済みWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Hostnames (by size)
ja: 上位ホスト名（サイズ順）

source: The number of web requests grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたWeb要求の数。

source: Top Usernames (by requests)
ja: 上位ユーザー名（要求順）

source: The number of blocked web request grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたブロック済みWeb要求の数。

source: A summary of web filter actions.
ja: Web Filterアクションの要約

source: Web Filter Summary
ja: Web Filterの要約

source: The number of flagged web request grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたフラグ設定済みWeb要求の数。

source: The number of flagged web requests grouped by category.
ja: カテゴリでグループ分けされたフラグ設定済みWeb要求の数。

source: Top Flagged Categories
ja: 上位フラグ設定済みカテゴリ

source: The sum of the size of requested web content grouped by website.
ja: Webサイトでグループ分けされた要求済みWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Sites (by size)
ja: 上位サイト（サイズ順）

source: The number of blocked web request grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたブロック済みWeb要求の数。

source: The number of non blocked, non-flagged search queries grouped by term.
ja: 語句でグループ分けされたブロックされておらず、フラグが設定されていない検索クエリの数。

source: Top Searches
ja: 上位検索

source: Shows all scanned web requests.
ja: すべてのスキャン済みWeb要求を表示します。

source: All Web Events
ja: すべてのWebイベント

source: Shows all unblocked web requests
ja: すべてのブロックされていないWeb要求を表示します。

source: Unblocked Web Events
ja: ブロックされていないWebイベント

source: The number of flagged web request grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたフラグ設定済みWeb要求の数。

source: The number of flagged web requests grouped by website.
ja: Webサイトでグループ分けされたフラグ設定済みWeb要求の数。

source: Top Flagged Sites
ja: 上位フラグ設定済みサイト

source: The number of web requests grouped by domain.
ja: ドメインでグループ分けされたWeb要求の数。

source: Top Domains (by request)
ja: 上位ドメイン（要求順）

source: Shows all scanned unencrypted HTTP requests.
ja: すべてのスキャン済み非暗号化HTTP要求を表示します。

source: All HTTP Events
ja: すべてのHTTPイベント

source: The number of web requests grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたWeb要求の数。

source: Top Clients (by requests)
ja: 上位クライアント（要求順）

source: The number of blocked search queries grouped by term.
ja: 語句でグループ分けされたブロック済み検索クエリの数。

source: Top Blocked Searches
ja: 上位ブロック済み検索

source: Shows blocked search queries processed by Web Filter.
ja: Web Filterによって処理されたブロック済み検索クエリを表示します。

source: Blocked Search Events
ja: ブロック済み検索イベント

source: The number of web requests grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたWeb要求の数。

source: Top Hostnames (by requests)
ja: 上位ホスト名（要求順）

source: The number of web requests grouped by website.
ja: Webサイトでグループ分けされたWeb要求の数。

source: Top Sites (by request)
ja: 上位サイト（要求順）

source: The amount of flagged, and blocked web requests over time.
ja: 一定期間のフラグ設定済みWeb要求とブロック済みWeb要求の数。

source: Web Usage (flagged)
ja: Web使用量（フラグ設定済み）

source: The number of flagged search queries grouped by term.
ja: 語句でグループ分けされたフラグ設定済み検索クエリの数。

source: Top Flagged Searches
ja: 上位フラグ設定済み検索

source: Shows all unblocked search query requests
ja: すべてのブロックされていない検索クエリ要求を表示します。

source: Unblocked Search Events
ja: ブロックされていない検索イベント

source: Shows all search queries processed by Web Filter.
ja: Web Filterによって処理されたすべての検索クエリを表示します。

source: All Search Events
ja: すべての検索イベント

source: The number of blocked web requests grouped by category.
ja: カテゴリでグループ分けされたブロック済みWeb要求の数。

source: Top Blocked Categories
ja: 上位ブロック済みカテゴリ

source: The sum of the size of requested web content grouped by domain.
ja: ドメインでグループ分けされた要求済みWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Domains (by size)
ja: 上位ドメイン（サイズ順）

source: The sum of the size of requested web content grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされた要求済みWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Usernames (by size)
ja: 上位ユーザー名（サイズ順）

source: Top Categories (by size)
ja: 上位カテゴリ（サイズ順）

source: The sum of the size of requested web content grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされた要求済みWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Clients (by size)
ja: 上位クライアント（サイズ順）

source: Web Usage (blocked)
ja: Web使用量（ブロック済み）

source: Shows flagged search queries processed by Web Filter.
ja: Web Filterによって処理されたフラグ設定済み検索クエリを表示します。

source: Flagged Search Events
ja: フラグ設定済み検索イベント

source: The amount of web requests per top domain.
ja: 上位ドメインあたりのWeb要求の数。

source: Top Domains Usage
ja: 上位ドメイン使用量

source: Top Content (by request)
ja: 上位コンテンツ（要求順）

source: The number of blocked web requests grouped by domain.
ja: ドメインでグループ分けされたブロック済みWeb要求の数。

source: Top Blocked Domains
ja: 上位ブロック済みドメイン

source: The number of flagged web requests grouped by domain.
ja: ドメインでグループ分けされたフラグ設定済みWeb要求の数。

source: Top Flagged Domains
ja: 上位フラグ設定済みドメイン

source: Clearing Category URL Cache...
ja: カテゴリURLキャッシュのクリア中...

source: The Category URL Cache was cleared succesfully.
ja: カテゴリURLキャッシュが正常にクリアされました。

source: Site URL is empty
ja: サイトURLが空です。

source: You must enter the Site URL for category search.
ja: カテゴリ検索用のサイトURLを入力する必要があります。

source: Last Search URL is empty
ja: 最終検索URLが空です。

source: You must search for a Site URL before you can suggest a different category.
ja: 別のカテゴリを提案するには、サイトURLを検索する必要があります。

source: Suggestion Submitted
ja: 提案が送信されました

source: Unable to submit suggestion.
ja: 提案を送信できません。

source: Please try again later.
ja: 後でやり直してください。

source: Pass Clients
ja: 許可クライアント

source: Allow access for client networks regardless of matching block policies.
ja: 一致するブロック・ポリシーに関係なく、クライアント・ネットワークへのアクセスを許可します。

source: No Pass Clients defined
ja: 許可クライアントが定義されていません

source: [enter IP address/range]
ja: ［IPアドレス/範囲を入力］

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Block or flag access to sites associated with the specified category.
ja: 指定されたカテゴリに関連付けられたサイトへのアクセスをブロックするか、フラグを設定します。
